# 鈴木このみ – Reweave

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.94] 言葉が人を結いつけるように
[00:25.58] 記憶に今が縛られるように
[00:28.88] 自由なはずの世界は
[00:33.38] 
[00:33.55] 絡まって淀んでゆく真相
[00:36.20] 引き合って歪んでゆく感情
[00:38.83] 誰も訳も知らないまま
[00:41.67] 足掻き藻掻く
[00:44.67] 
[00:44.06] 縒れた足取り 一縷の希望 縋るように
[00:49.56] 綻びかけの物語だとしたって
[00:56.06] 
[00:55.73] 幾千の死線に沿って螺旋を描く
[00:59.75] 途切れそうな運命でも
[01:02.44] 撚り合わせて紡ぐ未来
[01:04.91] それを僕等 "生きる" と言うんだ
[01:13.41] 
[01:07.36] 因果律の破片を繋ぐ
[01:10.28] 張り詰めたその糸を
[01:12.91] 掻き鳴らして さぁ歌え
[01:15.38] 譲れない希望の為の唄
[01:20.38] 
[01:19.26] 解れながら 縺れながら
[01:22.01] 織りなすのさ 光を今
[01:27.01] 
[01:29.83] 糸と糸が重なり合うように
[01:32.61] やがてすべてが意味を成すように
[01:35.78] いつだって気づかないまま
[01:41.78] 
[01:40.49] 寄り添って笑う日常も
[01:43.20] ぶつかって傷ついた昨日も
[01:45.89] 選び歩きだしたはずで
[01:48.32] 選ばれてる
[01:50.82] 
[01:51.14] 現れる苦難をまた僕らは行くんだ
[01:58.64] 
[01:57.59] 幾千の視線にさえ完全に映る
[02:01.46] 美しい星空でも
[02:03.95] 綻び崩れる時代
[02:06.51] それでもまだ明日を編んだ
[02:12.51] 
[02:08.89] 十一の次元を繋ぐ
[02:11.73] 縺れ合ったその糸を
[02:14.38] 解き手繰って さぁ、辿れ
[02:17.05] 世界を変えてゆく軌跡
[02:22.05] 
[02:25.03] 解れながら 縺れながら
[02:27.51] 織りなすのさ 光を今
[02:32.51] 
[02:40.72] 縦の糸には運命を
[02:43.49] 横の糸にはを宿命を
[02:46.27] 弱くても尚立ち向かう
[02:48.85] 僕等に祝福を
[02:51.85] 
[02:52.55] 幾千の死線に沿って螺旋を描く
[02:56.32] 途切れそうな運命でも
[02:59.16] それが僕の形を成す
[03:01.70] 勝ち取るべき自分の意志だ
[03:07.70] 
[03:03.99] 旋律が夢幻を描く
[03:06.86] 詮の無い絵空事も
[03:09.49] 信じ続けた細い祈りは
[03:12.15] 他でもない "覚悟"
[03:17.15] 
[03:14.38] 因果律の破片を繋ぐ
[03:17.32] 張り詰めたその糸を
[03:19.95] 掻き鳴らして さぁ歌え
[03:22.56] 譲れない希望の為の唄
[03:27.56] 
[03:26.72] 解れながら 縺れながら
[03:29.15] 織りなすのさ 光を今
[03:34.15] 
[03:42.05] 因果律の破片を繋ぐ
[03:47.23] 旋律は夢幻を描く
[03:52.69] 未来を僕は紡ぐ
```